回復藍兒新的願望
喂，大丈夫か？
ムス，少し休んだ方が良いじゃねか？
二人ともすまねえぞ
だがオーラのために
遅れるわけにはいかねえ，このまま行くと…おい…
俺たちの間で遠慮は無用だぜ
えらいぞ、ムス
よーし、頑張って朝までに着くぞ
俺たちがドラム缶を担いで
こんな山の中まで来たのには訳がある
「あれは三日前の午後のことだった」
咩話？
呢啲真係男碧泉晒乾晒
之後嘅潔淨粉沫嚟𠸏？
梗係啦，我係個中國商人嚟𠺢嘛
點會呃人呢？
照噉樣講，如果我哋用咗呢包嘢
噉我哋三個咪就可以醫返好個變鴨精啊
我以後都唔使做黑豬喇
我唔使變女仔啊，你哋做乜嘢啊？
你睇下佢哋幾開心吖
等陣先吓，冇咁大隻蛤乸隨街跳嘅
我上次買過啲特效藥
結果咪得一次有效，呃人𠸏？
點同呢？
上次嗰啲係次貨嚟𠺢嘛
呢位小姐就講得啱喇
呢啲係改良咗嘅商品嚟𠺢嘛，所以呢
唔會好似上次噉樣㗎喇，真係？
好啦，我買啦
呢啲係我全部嘅身家嚟嘅
哎吔，乜得30円咁少喳？
你仲話好心讓晒衫包畀我啦
好啦，我都一齊全部身家出嚟
我都係啊
哎吔
你哋三個真係好似窮到冇飯開噉喎
算數啦，我係一個誠實嘅商人嚟㗎
又喺咁遠嚟到呢度
今次就一於賣大包每包30円啦
哎吔…
噉就真係太好喇
好喇，咁多位，我有事要走先喇
不過喺走之前呢
我有件事要話畀你哋聽㗎
咩事啊？
我已經再冇多餘嘅錢喇喎
我唔係講錢啊
其實喺呢三包特效藥裏便呢
只係得一包係真正嘅
藍溺泉嘅結晶粉末嚟㗎咋
其餘嗰兩包呢，都係假嘢嚟㗎
咩話？
豈有此理啊
你究竟夠唔夠膽掹我哋𠻺嗎？
你快啲還錢啊，你哋唔好咁衝動啦
做人要有啲耐性啊，你哋聽我講先啦
咪走啊，衰人，唔好走啊
我畀隻熊貓同個奇怪嘅
女仔撞咗落去泉水度
於是乎啲標籤就甩晒喇
而藍搦泉嘅結晶粉末
就同其他嗰兩個搦泉嘅粉末撈亂晒喇
所以而家我都唔知究竟邊包打邊包㗎
因為噉
我先至會喺度賣大包益力多30円咁平咋
就係因為噉𠻺嗎？
噉唯有搏一搏啦
亂馬
豈有此理
你哋要記住啊
藍鯨泉嘅結晶粉末一溶咗落啲熱水度呢
就要盡快淋喺個身度啦
你哋整爛我啲嘢喇，快啲停手啊
總言之呢
真正嘅藍鯨泉粉末就喺啲三包嘢入便
但係究竟邊包先係真㗎？
三包嘢睇起嚟都係一樣噉㗎噃
好心你哋三個，唔好噉啦
其實你哋應該同心協力去
揾真嘅包匪母出嚟啊
係啊，講得啱啊
我哋只要逐包…試，一定可以揾到嘅
呢個方法，我認為行得通啊
我唔贊成喎，點解唔贊成啊？
乜我哋唔係一齊合作㗎咩？
我唔想合作
因為我知道我個包係真嘅
所以我唔會同攞住
兩包假嘢嘅人一齊合作㗎
係噉先啦
我…
噉點算啊，涼牙？
如果牧師唔肯合作嘅話呢？
噉就唯有攞自己嗰包出嚟搏一搏啦
不過，如果係假嘢，有咩後果㗎？
不成功便成人，大不了咪變做第二樣嘢
呢啲係武道家應有嘅態度嚟嘅
再見喇
煉馬，噉你點啊？
有咩點喎？
唔理呢包嘢係真係假
我今次都要試㗎啦
煉馬
我知道我呢包一定係真嘢嚟㗎牧師
山婆？
你好似好開心喎
不如去我屋企間沖涼房度
試下你嘅包藥啦，山…
山婆呀？
原來你真係咁關心我嘅，你對我咁好
我真係好開心啊
搞掂就一包喇
乜…噉樣嘢？
好嘢，一啲都唔錯
我個包呢，一定係真嘅
もし、これが偽物だったら…
カバになった俺を
茜さんは愛してくれるだろうか？
哎吔
好嘢，攞齊晒喇
本当にこれで元の体質に戻れるのか？
駄目だ，決心がつかね
俺も一か八か自分の運命に賭ける
それが武道家というものだ
ありゃ…いいんだろう
、ありゃ…おやじ？
もしもこの袋が2
世門でパンダにでもなったら…やめた
乜呢一包就係藍鷹泉嘅粉沫嚟嗱？
話係噉話，不過呢，我唔知係真定假㗎
呢包嘢竟然講得咁巴閉
我都好想試下啊
不如我哋今晚一齊用呢一包粉沫沖涼
小霞啊，大家姐啊
如果用咗呢一包嘢沖涼
唔知會變咩出嚟㗎喎，唔使你講
我都知啦
不過
我覺得如果我哋大家都變到
好似祖越女世伯噉都幾得意吖
大家姐啊，好心你唔好講笑啦
亂馬，你應該似返個男子漢
攞啲勇氣出嚟試下啦
冇錯喇，你唔應該咁冇膽㗎
死喇…
橫掂你嘅身體日日都變嚟變去㗎啦
就算再變得怪雞啲啊
都唔會有咩大不了㗎
真係過份啊，淨係識得講風涼話
都係唔得啊，無論點樣
我都提唔起勇氣，亂馬
做乜嘢啊？
有咩事啊？
你有咩打算啊？
我真係唔希望自己嘅
身體狀態仲會差過而家啊
但係另一方面
我又好想試下做返一個正常人
我好矛盾
就算呢啲粉紅係假嘅
就算你畀凍死淋完之後會變一隻黑豬仔
又或者會變成一隻鴨嘴都好啦
亂馬始終係亂馬啊，小西啊
無論你個樣變成點都好啦，我始終都…
獵馬
新堂？
我已經將其餘嗰兩包粉末攞到手喇
嚟吖，跟我嚟吖，真係𠸏？
好嘢啊
我即刻嚟，獵馬
我…
嗱，你睇下吖
點解佢兩個會咁好人畀咗兩包粉你𠸏？
係噉𠸏，我同佢哋講話我想畀你試咗先
於是佢哋就好禮讓噉讓咗畀我嘞
唔理點樣都好啦，而家三包粉會齊晒喇
只要其中有一包係真嘅呢
噉我就有救喇
噉樣我就有齊晒三包喇牧師
你好卑鄙啊，快啲畀返我啊
有機會啊
娘啊
連你都係噉樣？
亂馬，我睇錯咗你啊，你居然咁卑鄙
你用山賀嚟搶我嗰啲男僕全粉沫？
冇錯喇，你哋簡直唔係男子漢嘅所謂嚟
哦，你哋講咩啊？
係喇，我唔記得我要送外賣
唔好意思啊，我而家走喇，山賀
總之呢件事呢，我乜都唔知㗎
完全係佢自作主張㗎咋，無謂多講啊
我要好好噉教訓你
喂…等一陣先啊吓
頭先我哋三個係噉搶嚟搶去
搞到三包粉亂晒
而家都唔知邊包打邊包
講起嚟又係喎
不如噉樣啦
我哋大家一齊同心協力
揾返嗰包真正嘅藍鈴全粉沫出嚟
之後呢，就一齊攞佢沖涼
噉都好喎
好啦，一言為定，我哋呢
而家就做返個友情嘅誓約儀式啦
尊貴嘅友誼係多麼美麗啊
我哋去揾一笪安全嘅地方
然後我哋就三個人一齊試啦，噉好啦
我哋就去深山裏便啦，就噉決定啦
三人で一緒にこんな風に過ごすなんて…
今まで長い付き合いしてきたわけだけど
本当初めてだな
思えば俺らは，友達とこんな時間をもったことはなかった，小さい時から
修行…の連続で友達を作る暇もなかった
我亦都似你噉樣
家屬都早已分離，我亦都係
索性…
你係個可憐嘅人啊
所以你係…
點樣啊？
從旅館到旅館，你哋唔係好辛苦咩？
算啦，去到邊都係用腳走，好無聊啊
冇乜嘢好玩啊
你去啦
安可…結局都係你哋兩個好悶啊
明日考えよ
そうだな，今日は疲れたし…
寝よう，な…なにしやがる？
この縄を早く解け，お前を実験台にするんだよん
覚悟するだ，それ？よし、次
咩？要旨？嗰個係一啲都唔似嘅
係咪？要旨？
嗰個係一啲都唔似嘅，係咪？要旨？
嗰個係一啲都唔似嘅，係咪？
要旨？嗰個係一啲都唔似嘅，係咪？
要旨？嗰個係一啲都唔似嘅
係咪？要旨？
嗰個係一啲都唔似嘅，係咪？要旨？
嗰個係一啲都唔似嘅
係咪？要旨？嗰個係一
咩…咩事啊？
嗰個縄要快啲取走
我會將你變成實驗體，我會將你變成實驗
夢嘎？
你…
你做咩啊？你…你做
夢可…
我硬係覺得我嗰包傑晶粉末應該係假㗎
好喇，差唔多可以開始喇
好啦
哎吔，UFO啊
邊度…喺邊度啊？
冇𠸏？
喂…
靚牙
做咩你將自己桶水換咗我桶水啊吓？
你想點啊？
你講乜嘢啊？
你真係變皮啊吓？
我冇喎
你個衰人啊
我越嚟越覺得我嗰包先至係真㗎喇
但係我嗰包究竟掉咗去邊度呢？
邊桶水先至係呢？
哎吔，喺嗰邊啊
喂，你做乜嘢啊？
我明白喇，原來你哋喺度搞搞震
哎吔
喂…
喂，唔好啊
我哋係噉樣落去呢，都冇用㗎
其實到目前為止
我哋根本都唔知道邊一桶水先至係真𠸏
好啦，既然係噉嘅，我哋一於試下啦
噉開始啦
一、二、三
喂啊
噉即係話，真正嗰班粉沫喺我桶水度啊
你唔好咁快開心住啊，你嗰個水桶啊
原本呢，就應該係我嘅，畀返我啊，喂…
畀返我啊…停手啊…
畀返我啊…
今次弊喇，嗰個係邪波嚟㗎喎，等陣啊
唔好啊…
哎吔，你哋兩個，即管睇住嚟啦，喂
你哋兩個快啲行開啊
唔行開就真喇，聽唔聽到？
呢個係我㗎
喂，唔好咁多人嚟啊，唔好行開啲啊
唔好行開啊，唔好行開啲啊
喂，唔該
哎吔，得咗喇
好嘢啊，我唔使再變做豬仔喇，山炮啊
你快啲幫我慶祝下啦
都唔得𠸏，一啲效都冇
呢啲粉末原來係假㗎
呃人㗎…
都唔得𠿪
真係可惜喇，又唔得啝，我明白喇
啲粉末一溶咗喺啲熱水度呢
就要即刻淋上身，呢啲咁重要嘅嘢
嗰個人點解唔同我哋講清楚喎？
算啦，你哋可以同以前一樣
冇變到更肉酸嘅嘢，噉次已經好好㗎喇
點解呢？
獵馬咁遲都未返𠸏？
呢個驚人嘅大發現呢
可以話係生物學上一個奇蹟嚟㗎，哎吔
而家請聽現場報導
喺呢個圓澤山嘅森林裏面
有居民發現咗一啲
好耐以前已經絕咗種嘅飛龍喎
仲有啲史前嘅大老虎𠻹啊
佢哋都好恐怖㗎
好得人驚啊
我係玄澤山嘅特派記者，高木松山
多謝各位收睇
有冇搞錯啊？
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
何となくそうしたかった
発表します
真の無差別格
闘サウトメ流の後継者は…稜牙君
次回サウトメ流の後継は稜牙
お楽しみにね